‫هدوء‬
‫الهدوء‬
‫مهلاً‬
‫ما هذا؟‬
‫استنفار. استنفار. لدينا مشكـ...‬
‫خرق أمني‬
‫إنتباه‬
‫سيدي، لدينا خرق أمني‬
‫أمحوا الأقراص الثابتة! سدوا المنافذ!‬
‫سدوا المنافذ‬
‫حالة استنفار‬
‫تم تحديد الهدف‬
‫سيدي، أتلقى حضوراً مسلحاً‬
‫بكل الأروقة‬
‫إذن علينا إخلاء الأروقة‬
‫إنطلقوا!‬
‫موضوع مطابق‬
‫إخلاء فوري!‬
‫هيا، أتحداك أن تدخل هذا الباب‬
‫المفاتيح‬
‫- من أغضبنا هذه المرة؟‬
‫- إصعد!‬
‫- أهذا مسلح؟‬
‫- دائماً‬
‫أحسنت‬
‫هل رأيت شيئاً كهذا من قبل؟‬
‫فقط في الأحلام‬
‫كاميرا مصغرة حرارية.‬
‫جهاز إتصال آكواكاد 480 جيغا‬
‫سيدي، هذا يتقدم الأمن القومي بعشرة أجيال‬
‫الذين هاجمونا مجهزون لخوض حرب‬
‫ويعرفون تماماً أين يضربون‬
‫يلزمنا شخص فوق العادة‬
‫وليس متزلج أو دراج آخر‬
‫يجب ان يكون العميل الجديد أخطر.‬
‫أفتك. أوقح.‬
‫أوقح؟‬
‫أين سنجده؟‬
‫لديك اجتماع مع وكالة حماية البيئة...‬
‫- ...لمناقشة --‬
‫- الشجرة شجرة‬
‫كم يلزمهم بعد؟‬
‫ذكرى زواجك. ورد أم خزامى؟‬
‫جورج. خزامى. أصفر. شكراً‬
‫هاجموا فرعاً لوكالة الأمن القومي.‬
‫16 عميلاً قتلوا‬
‫16 من رجالنا؟‬
‫وعلى أرضنا؟ كيف حدث ذلك؟‬
‫سأتولى التحقيق‬
‫- مشتبه بهم؟‬
‫- عديدون.‬
‫الى أي حد يجب ان أقلق؟‬
‫سأتولى الأمر بسرعة ونظافة وحصانة‬
‫تباً! 16 رجلاً؟‬
‫كم رجلاً يجب ان يموت ايضاً؟‬
‫لم يعد هذا الإجتماع لمناقشة الميزانية‬
‫أفادني وزير الدفاع الآن‬
‫أن 16 من عملائنا في الأمن القومي قتلوا‬
‫في فرجينيا‬
‫هذه لائحة بالمشبوهين‬
‫التي تغطي نصف العالم‬
‫حان الوقت لتجديد الإدارة‬
‫مشروع القانون العسكري الجديد‬
‫مهم جدا لهذه الإدارة‬
‫لذا سيكون موضوع خطابي‬
‫لمجلس الإتحاد هذا الأسبوع‬
‫الثكنات التأديبية. أمن مشدد.‬
‫هلا تركتنا؟‬
‫حقوق المحامي وموكله.‬
‫تسرني رؤيتك ثانية، حضرة الملازم‬
‫كم مر من الوقت؟ 9 سنوات؟‬
‫ليست بالوقت الكافي‬
‫ولا تدعني ملازم‬
‫أصبحت السجين 3655 الآن‬
‫ماذا جئت تفعل هنا غيبونز؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫انت.‬
‫أريد أن أكلفك بمهمة.‬
‫ولماذا أفعل لك أي شيء؟‬
‫هل رأيت أسود في حديقة الحيوانات؟‬
‫نتبين فوراً التي أسرت من الطبيعة‬
‫من نظرتها‬
‫رباه. أما زلت تتبجح‬
‫بذلك الخطاب المزري؟‬
‫هل ينجح معك؟‬
‫- من وقت لآخر، اجل.‬
‫- ليس هذه المرة.‬
‫لست أشعر بحبي للوطن بهذه الأيام‬
‫لذا لا أريد التدخل بحربك الصغيرة‬
‫سبق وتدخلت بها‬
‫هناك من قتل أعضاء من فرقتنا القديمة‬
‫حاولوا قتلي. وسيحاولون قتلك‬
‫اذن، لك ان تختار بين الموت هنا،‬
‫أو نقل القتال إليهم‬
‫داريوس الذي أذكره‬
‫كان يرحّب بالمبادرة.‬
‫خطاب جديد، إيه؟‬
‫هل تمارس بعض التمارين هنا؟‬
‫من الساعة 12 إلى الواحدة كل يوم في الباحة‬
‫الساعة 12 و6 دقائق غداً.‬
‫- برافو دلتا إشارة عالية‬
‫- إشارة عالية؟‬
‫إشارة عالية. كما في الأيام الخوالي.‬
‫خير لك أن لا يكون ذلك.‬
‫لأن المرة السابقة لم تنته خيراً‬
‫أنت فقدت في المعركة وانا أصبحت هنا‬
‫حسناً، أنهوا الإجتماع.‬
‫إسمع‬
‫يعجبني ما فعلته بوجهك‬
‫هيا بنا‬
‫قوى الأمن الشرعي‬
‫تلقينا تقريراً من مركز القيادة‬
‫قتل زاندر كاج في بورا بورا البارحة‬
‫بورا بورا.‬
‫لماذا لا أتلقى أبداً هكذا مهمات؟‬
‫ماذا عن غيبونز؟ هل من أخبار عنه؟‬
‫لا شيء. لكننا نعرف هذا:‬
‫كان أحد الرجال الثلاثة الوحيدين‬
‫على اتصال بالمصعد.‬
‫الإثنان الآخران...‬
‫لن يفيدانا بأي تصريح‬
‫حسناً، عمموا البحث.‬
‫استطلاعات شاملة ودقيقة‬
‫المبنى - آي الى باحة التمارين‬
‫حان وقت الخروج بالكلب‬
‫أتعرفان‬
‫- سأفتقدكما كثيراً‬
‫- ماذا؟‬
‫- أقفلوا الأبواب.‬
‫- أيها المساجين، تفرقوا.‬
‫- إقفال المستوى السادس.‬
‫- احضر الإمدادات الى هنا.‬
‫ايها السجين، تفرقوا!‬
‫أمسكوا به!‬
‫- المغاسل! الباب الغربي!‬
‫- ماركو!‬
‫إني أراه. على بعد 250 متراً‬
‫الى أين قد يذهب؟ إنه بعيد عن الجدار‬
‫أحسنت يا صاح!‬
‫- عليكم به!‬
‫- مكانك!‬
‫عد!‬
‫تأخرت‬
‫إنك تعرف كيف تختارهم، سيدي‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫متعهد مدني‬
‫عندما يستفيق، نكون قد رحلنا بعيداً‬
‫- قلت الساعة 12 و6 دقائق.‬
‫- واجهنا بعض الإضطرابات‬
‫- لدينا القياس الكبير والأكبر‬
‫- من انت؟ النادل؟‬
‫طوبي شيفرز، القسم التقني‬
‫- اجل. داريوس ستون، المبنى - آي‬
‫- ليس بعد الآن.‬
‫لم يعد له وجود‬
‫- من أكون إذن؟‬
‫- تريبل إكس الجديد‬
‫أبدو كنجم إباحي‬
‫- ماذا حل بالسابق؟‬
‫- مات.‬
‫هذه تسمية لعملائنا البالغي السرية‬
‫ويتمتعون بمواهب مميزة‬
‫مهما يكن. نبدأ بالأهم‬
‫إني نزيل السجن منذ زمن طويل‬
‫وأحتاج ما يحتاجه كل رجل خارج من السجن‬
‫أفهمت قصدي؟‬
‫أجل.‬
‫من سيلتهمك؟‬
‫أنت متأكد حصلنا على الرجل المناسب؟‬
‫المزيد من البطاطا المقلية وخليط اللبن‬
‫في الحال‬
‫- يجب ان نبدأ العمل الآن‬
‫- أريد المزيد من البطاطا وخليط اللبن‬
‫أصبحت تعمل لدينا الآن‬
‫- اذن، عليك أن...‬
‫- ما أريده ومتى أردته‬
‫إسمع...‬
‫وفقاً لحساباتي‬
‫خرقتما حوالي 10 قوانين هناك‬
‫بمساعدة وإيواء سجين فار‬
‫والمفضلة لدي، سرقة مروحية‬
‫- ما قصدك؟‬
‫- أنكما...‬
‫...تواجهان عقوبة طويلة‬
‫في زنزانة صغيرة جداً‬
‫- هذا خطابي‬
‫- أنا أمسك بزمام الأمور الآن‬
‫إليك شروطي: لن أكون مسؤولاً تجاهك‬
‫وحتماً ليس تجاه هذا التلميذ‬
‫التلميذ‬
‫موافق‬
‫إدفع للرجل‬
‫حسناً. عرفنا أنك تجيد القتال والأكل.‬
‫لكن ماذا ايضاً؟‬
‫كان آخر عميل يجيد التزلج، ركوب الأمواج‬
‫وكافة الحركات البهلوانية‬
‫لكنه مات الآن، صح؟‬
‫اذن الأوضاع ستتغير الآن‬
‫لأنني لا أقامر بحياتي‬
‫- أفضل المقامرة بحياتك‬
‫- يجب ان نعود الى واشنطن.‬
‫إننا بحاجة لمكان نختبىء فيه‬
‫أعرف أأمن مكان في البلدة.‬
‫أهذا أأمن مكان في البلدة؟‬
‫مسرح الكابيتول‬
‫لا تتحركا. انا سأتولى هذا‬
‫دي تراين ستون‬
‫سمعت أنهم سجنوك في هوّة عميقة...‬
‫...في هذا الجانب من غراند كانين‬
‫لكنهم سرحوني باكراً لسوء سلوكي‬
‫- مر زمن يا دي‬
‫- أين الرئيسة؟ يجب ان أكلمها.‬
‫تغيرت أمور كثيرة منذ رحيلك، دي.‬
‫انا من يدير المرآب الآن‬
‫- أين لو؟‬
‫- في الحي الراقي‬
‫الحي الراقي؟‬
‫هذا أفضل‬
‫أهلاً بك في الحي الغربي يا إكس‬
‫إن أردت التقدم بهذا الوسط، عليك التأقلم.‬
‫انا لا أتأقلم‬
‫تتراجع سرعة محرك دينو‬
‫عند حوالى 6400 من دورة المحرك‬
‫أخفض البخ بنسبة 10 بالمئة‬
‫حاول بالأحرى 20‬
‫داريوس‬
‫كبرت في السن‬
‫نتيجة 9 سنوات من سوء التغذية‬
‫تسع سنوات‬
‫صححني إن كنت مخطئة،‬
‫لكن أليس هذا أقل بكثير من 20 سنة؟‬
‫قل لي ما تحتاجه لننهي الأمر‬
‫لذا انت هنا، صح؟‬
‫انت بحاجة لشيء.‬
‫حمام ساخن، مكان لأختبىء فيه‬
‫أنظر حواليك، داريوس.‬
‫أعيش حياة رغيدة هنا‬
‫ولن أدعك تفسد علي عيشي هذه المرة‬
‫إذن...‬
‫...ماذا سأجني من ذلك؟‬
‫سيارة جي تي أو طراز 67‬
‫ألف حصان، محرك مدعوم، نوابض محسنة‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه محق‬
‫- سيبحثون عنها‬
‫- ثم إننا إن أردنا الإنطلاق...‬
‫...سنحتاج لسيارة قوية وسريعة‬
‫شيء ممتاز‬
‫يمكنني تزويدك بذلك‬
‫لا شك عندي‬
‫محرك معدل ومقوى، 8 ليترات‬
‫مجهز بتربينة قوة 25،‬
‫قيادة مائية آلية‬
‫محول سرعة بضغط مرتفع.‬
‫هل ستفي بالغرض؟‬
‫- أيرضيك هذا؟‬
‫- اجل‬
‫أحب هذه الفتاة‬
‫حسناً، هدفنا هو المعلومات‬
‫إنها في قرص ثابت في مقر قيادتي القديم‬
‫والباقي في بيتي.‬
‫- سألتقطها الليلة...‬
‫- معلومات؟‬
‫إبدأ بتزويدي ببعضها‬
‫- هل نحن على نفس الموجة؟‬
‫- تعرف عما أتكلم‬
‫المرة السابقة، أوقفت وانت اختفيت‬
‫لست الوحيد الذي خسر شيئاً ذاك اليوم‬
‫عندما اندلعت النيران كنت تقاتل الجنرال‬
‫دخل بعضنا محاولين إنقاذ بعضهم‬
‫هل يبدو لك وجهي قبيحاً؟‬
‫كان يجب ان تراه قبل أن أرممه‬
‫أظن ليست هناك نهاية سعيدة لأية قصة‬
‫القصة لم تنته بعد ايها الجندي‬
‫شايفرز‬
‫أيمكنك تحويله الى سلاح خاص؟‬
‫إمهلني ساعة‬
‫- هل اتفقنا؟‬
‫- أمر غريب يا كابتن‬
‫تأتي الحروب وتذهب، لكن جنودي خالدون‬
‫يعجبني هذا.‬
‫من قاله؟‬
‫- جفرسون؟ باتون؟‬
‫- توباك‬
‫إسمع يا إكس، هذه مهمة سرية‬
‫تكتم كامل وصمت كامل‬
‫يجب أن تكون بمنتهى الدقة هنا‬
‫والدهاء‬
‫بغاية الدهاء‬
‫اقتحام مسلح، القطاع 14‬
‫نتعرض للهجوم من فوق‬
‫انتما، راقبا الأقبية والباقون إتبعوني‬
‫حسناً يا إكس، أمهلك ثلاث دقائق‬
‫مكتب غيبونز بالزاوية‬
‫الشمالية الغربية القطاع 4‬
‫إنتظر!‬
‫إكس، الغرفة الرئيسية‬
‫إسحب الأقراص الثلاث أمامك‬
‫لا يوجد أحد هنا‬
‫اجل، إلاّ نحن.‬
‫لم يكن هجوماً، كان إلهاء!‬
‫حسناً، إنهم يعودون. يجب ان تذهب.‬
‫حالاً.‬
‫أقفلوا المنافذ.‬
‫أريد أسره حياً!‬
‫ايها الجامعي، إني محاصر.‬
‫أخرجني من هنا.‬
‫حسناً، عنبر المراكب يبعد 400 متر‬
‫أريد هذه الشاحنة‬
‫سدوا كافة الطرق على مدار 16 كلم‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫نسف سيارتي ومراكبي‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫حسناً، سأتجه الى المنبع‬
‫إكس؟ لدينا مشكلة صغيرة هنا‬
‫هنا الشرطة‬
‫تباً! ما كان عليك سوى تولي القيادة‬
‫أتعرف؟ بدأت أفتقد العميل القديم‬
‫توقف حالاً‬
‫حسناً، إني أراك‬
‫تنح عن مقعد القيادة‬
‫أنجزت المهمة‬
‫داريوس ستون، ولد جنوب واشنطن.‬
‫فقد أمه بسن مبكرة، وترعرع عند والده‬
‫لا شيء للتقرير حتى عام 88‬
‫قتل الوالد برصاصة طائشة خلال عملية‬
‫سرقة، وخرج داريوس عن الشرعية.‬
‫بدأ بالجدرانيات، قيادة طائشة.‬
‫وشق طريقه بسرعة الى سرقة السيارات‬
‫ومقاومة الإعتقال‬
‫لزمه بعض الوقع ليجد دعوته في البحرية‬
‫خاصة في الشعبة الخاصة للبحرية‬
‫قناص متدرب. هداف لامع.‬
‫استطلاعات على الارض، متفجرات.‬
‫أعلى غطاس بتاريخ البحرية، 75 متر.‬
‫جنده اوغستس غيبونز في فرقة النخبة.‬
‫رمز سري مستوى 5.‬
‫قاد عمليات في اوروبا الشرقية‬
‫حتى الميلاد، في كوسوفو.‬
‫أمرهم القائد بإشعال النار‬
‫لإخلاء المدنيين، لكن ستون رفض‬
‫قاد العصيان ضد جنرال بأربع نجوم...‬
‫...وزير الدفاع الحالي، جورج ديكرت...‬
‫...الذي حاكمه عسكرياً وسجنه 20 سنة‬
‫10 سنوات لعصيانه الأوامر مباشرة...‬
‫...و10 أخرى لتحطيمه حنك الجنرال‬
‫هذا آخر شريط فيديو لدينا عنه.‬
‫مقابلة مع محاميه، جوناتان كوكران.‬
‫هذا ظريف.‬
‫جوني كوكران‬
‫لن يحتمل أتعاب جوني. ألدينا صوت؟‬
‫علاقة المحامي بموكله. بدون مذياع.‬
‫توقف هنا. حسناً، لفه الى الوراء.‬
‫بعد، بعد، بعد.‬
‫هنا.‬
‫كبر الصورة.‬
‫غيبونز وستون، في دورة ثانية.‬
‫إسمعوا، أريدكم ان تبحثوا عنهما‬
‫وما تبقى من فرقتهما القديمة‬
‫أريد أن أعرف أين هم‬
‫وماذا يفعلون‬
‫وأريد أن أعرف في الحال‬
‫خاب أملي، أوغي‬
‫هزمتك بثلاث نقلات‬
‫كان يجب ان تتوقع ذلك‬
‫إهدأ. إشرب كأساً‬
‫- سمحت لنفسي وسكبت كأساً‬
‫- لطالما كنت ترفع الكلفة‬
‫العجوز غيبونز، لم يتغير.‬
‫جندي قدير، وسلوك سيء‬
‫أتعرف، ما زلت أتذكر يوم تعارفنا‬
‫وانا أتذكر آخر يوم رأيتك فيه‬
‫لا شك عندي في ذلك.‬
‫لم تتعاف جيداً من الحرق، إيه؟‬
‫شأن بعض الجراح‬
‫- لم أطلب منك يوماً اقتحام تلك النيران‬
‫- كلا، بل أضرمتها ورحت تراقب اشتعالها‬
‫لقد قمنا بواجبنا‬
‫أتسمي هذا واجبك؟‬
‫قتل 16 من رجالي؟‬
‫ماذا، أهو حريق آخر ودي؟‬
‫يموت بعض الرجال ليحيا آخرون‬
‫الغريب...‬
‫...أنك لست أبداً بين الذين يموتون‬
‫سأفعل كل ما يلزم لحماية هذه الأمة‬
‫لا تفعل ذلك لحماية الأمة‬
‫بل لحماية نفسك‬
‫- لماذا؟ أية نار تشعل الآن؟‬
‫- نعيش كلانا في نفس العالم‬
‫- ونعرف ماذا يوجد فيه.‬
‫- يكفي تبجحاً.‬
‫فقط لمعلوماتك...‬
‫...مهما كنت تخطط له، لن تنجو به.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن داريوس ستون سيردعني؟‬
‫انا آسف‬
‫هل كان يفترض ان يكون بمثابة مفاجأة؟‬
‫غيبونز، أعرف كل خطوة تقوم بها‬
‫ما زلت تعمل لأجلي، شئت أم أبيت‬
‫لم أعمل يوماً لأجلك!‬
‫- إني أعمل لأجل بلادي‬
‫- لا أعرف أيهما يثير الشفقة أكثر‬
‫رجل يلعب الشطرنج مع نفسه‬
‫او رجل لا يرى أنه خسر‬
‫إجعل الأمر يبدو كحادث. لا تورطني فيه‬
‫سيدي، لقد عثروا على غيبونز‬
‫يقول المحققون أن تسرب غاز سبب الإنفجار‬
‫وصل الإطفائيون متأخرين على إنقاذه‬
‫لكنهم تمكنوا من احتواء الحريق‬
‫كان المغدور اوغستس غيبونز‬
‫نقيباً سابقاً في البحرية‬
‫كان عمره 51 سنة‬
‫يدفن غداً في مقبرة آرلنغتون الوطنية‬
‫تسرب غاز، أجل‬
‫معكم ليزا جوينر من شيفي شايز‬
‫نعود إليكم في الاستديو‬
‫طوبي. هيا بنا الى العمل‬
‫لا يوجد شيء هنا. لا شيء‬
‫إنه خال يا صاح‬
‫لأنك لا تبحث في المكان المناسب‬
‫قال غيبونز أنها في القرص الثابت‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫قرأت عن هذا‬
‫الحرب الباردة. المدرسة القديمة، صح؟‬
‫ليست تلك المدرسة القديمة‬
‫العميل فرايتون‬
‫شارلي‬
‫الأربعاء، 24 يونيو‬
‫لجنة التنمية الوزارية‬
‫عظيم‬
‫والآن، أيهم شارلي؟‬
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك‬
‫إستعد. صوب‬
‫أطلق النار‬
‫إستعد. صوب. أطلق النار‬
‫إسترح‬
‫شأن ربنا ومخلصنا...‬
‫...مات اوغستس غيبونز في خدمتنا‬
‫مدير الأمن القومي، المباحث الفيدرالية،‬
‫نائب الرئيس.‬
‫تباً‬
‫تعرف ماذا يعني هذا، صح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- إني التالي على لائحة قتلهم‬
‫- أعطني هذا‬
‫- تباً يا رجل‬
‫إن كنا سنعمل معاً، أحسن معاملتك لزميلك‬
‫إن أردت شيئاً، قل: "أتسمح...؟"‬
‫أتسمح بإعارتي المنظار...‬
‫...قبل ان أحطم أسنانك؟‬
‫أرأيت، هذه بداية. لا بأس.‬
‫- ديكرت؟‬
‫- أتعرفه؟‬
‫اجل. يعود تعارفنا لوقت طويل‬
‫لكنه كان يكره غيبونز‬
‫ماذا يفعل الآن؟‬
‫- شارلي‬
‫- أين هو؟‬
‫بل هي‬
‫- هي؟‬
‫- هلا أحضرت لي بذلة؟‬
‫إذن تريد التأقلم الآن‬
‫سمعت أنهم يقدمون أفضل حساء في المدينة‬
‫عفواً‬
‫أتوقع شخصاً على الغداء‬
‫رويدك شارلي، لن يستغرق الأمر دقيقة‬
‫كيف عرفت إسمي؟ من أنت؟‬
‫لدينا صديق مشترك.‬
‫أوغستس غيبونز‬
‫بل كان لدينا صديق مشترك!‬
‫ولم تجب على سؤالي.‬
‫من انت؟‬
‫اسمي داريوس ستون‬
‫ستون؟‬
‫نصف رجال الحكومة يبحثون عنك.‬
‫لماذا أتيت الى هنا؟‬
‫صدقيني...‬
‫...لن يبحثوا عن شخص مثلي هنا‬
‫لا أقصد الإهانة،‬
‫لكني لا أثق بأحد الآن.‬
‫نعم الأمر.‬
‫هذا يعني أنه يجمع بيننا عامل مشترك‬
‫شارلي. انا جد آسف لتأخري‬
‫اجتماع شبيبة المدينة قد امتد‬
‫أتعرفين، نحاول إعداد برنامج تثقيفي‬
‫عن الأسلحة للطلاب بعد المدرسة‬
‫عفواً. ديكي آمبروز. جمعية البنادق‬
‫القس بايكر، من الأخوية المعمدانية‬
‫تشرفنا حضرة المحترم‬
‫إسمع، نحاول إقامة تجمع‬
‫شمال الولاية الأسبوع المقبل‬
‫وكنت أتساءل إن كان من مجال في استقطاب‬
‫بعض الأميركيين الأفريقيين من أمثالك‬
‫هلا قدمت لنا بعض النصائح؟‬
‫ديك، يمكنك أن تقول لإعضائك‬
‫بأن يمتنعوا عن شراء الموسيقى الشعبية‬
‫وإحراق الصلبان‬
‫وقتل السود‬
‫أسمعت؟‬
‫وإن لم ينجح ذلك‬
‫حاولوا تقديم المشاوي المجانية‬
‫والأفضل الفراريج المقلية‬
‫ديك...‬
‫...أتسمح بأن نؤجل موعدنا؟‬
‫سيكون ذلك...‬
‫اجل، حسناً. إني مشغول بأمور كثيرة‬
‫- حضرة المحترم، انا...‬
‫- إتصل بي‬
‫سأتصل بك بهذا الشأن‬
‫حدثيني عنك والنقيب‬
‫كنت وسيطة غيبونز في مجلس النواب‬
‫إني مساعدة اللجنة الوزارية‬
‫في الأعمال العسكرية‬
‫العسكرية؟‬
‫ديكرت‬
‫وزير الدفاع؟‬
‫لا تطلق رصاصة في الظلام إلا ويعرف بها‬
‫قولي لي، شارلي‬
‫أيمكنك أن تقربيني منه؟‬
‫بالواقع، حضرة المحترم...‬
‫...أيمكنك الحصول على بذلة رسمية؟‬
‫تمكنت من المجيء‬
‫تعرفين، لا تفوتني حفلة‬
‫ليست البذلة الرسمية التي كنت أفكر بها‬
‫اجل، لكني أتأقلم‬
‫أترى ضيف الشرف؟‬
‫اجل. هؤلاء الحراس الخاصون‬
‫فرقة المغاوير الرابعة. نصف فرقتي‬
‫وليس النصف الأفضل‬
‫من الجنرال القبيح الذي يكلمه؟‬
‫جاك بيتيبون.‬
‫نائب الرئيس، رئيس أركان.‬
‫- لا يبدو سعيداً‬
‫- يجب ان تكون الموسيقى‬
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك.‬
‫لست أصدق ما أسمعه‬
‫يعود تعارفنا الى 30 سنة، جاك.‬
‫خضنا الحرب معاً ولم تشك يوماً بأوامري‬
‫أظنك سمعت بـمجلس النواب الأميركي؟‬
‫جاك...‬
‫...تقاد البلاد على درب خاطىء‬
‫أتظن بإمكانك ان تفعل هذا؟‬
‫مع بضعة أفواج قليلة؟‬
‫متى قدنا الهجوم سيتبعنا الآخرون.‬
‫الوقت يداهمنا‬
‫معك او بدونك.‬
‫بعد ثلاثة أيام‬
‫إنه هنا‬
‫رجل أسود وبذلة بيضاء‬
‫هل نلت كفايتك من الحفلة؟‬
‫تمسك جيداً‬
‫طلبت مني تعقب بقية فرقتهم القديمة؟‬
‫نصفهم ما زال منخرطاً‬
‫- ماذا عن النصف الآخر؟‬
‫- اختفوا. فقدوا‬
‫نفس الذين دعموا ستون ضد ديكرت‬
‫لقد اختفوا جميعاً‬
‫أولوية. سري. مستوى برتقالي‬
‫مهلاً، مهلاً. مهلاً لحظة. أهذا بيتك؟‬
‫لا بأس بالنسبة لمساعدة سيناتور‬
‫لست فقط مساعدة سيناتور،‬
‫انا ايضاً إبنة سيناتور‬
‫جيمس مايويذر، فرجينيا‬
‫أتظنين والدك مستعد لمقابلة شخص مثلي؟‬
‫- بالواقع، والدي مسافر‬
‫- حقاً؟‬
‫إعتبر نفسك في بيتك، داريوس‬
‫لا بأس به كمكان للترعرع، كما أظن.‬
‫فقط في الظاهر.‬
‫النشوء في سياسة واشنطن‬
‫كمن يعيش في وكر أفاعي‬
‫الجميع يقاتل على المكاسب‬
‫يشبه المكان الذي نشات فيه‬
‫كلا.‬
‫لا يشبه قط المكان الذي نشأت فيه.‬
‫تعال لنجد لك ملابس أخرى‬
‫تفضل‬
‫لماذا لا تجرب هذه‬
‫ليست من طرازي‬
‫إذهب واغتسل.‬
‫هناك مناشف نظيفة في الحمام‬
‫خدمة كاملة، إيه؟‬
‫إن احتجت لأي شيء‬
‫سأكون في آخر الرواق‬
‫أي شيء؟‬
‫أي شيء‬
‫ما رأيك ببعض البطاطا المقلية وخليط اللبن؟‬
‫ما لا أفعله لأجل وطني!‬
‫شارلي؟‬
‫شارلي.‬
‫بيتيبون؟‬
‫لقد أوقعت بي.‬
‫الفاجرة‬
‫هنا الشرطة‬
‫أخرج ويداك مرفوعتان‬
‫نائب رئيس الأركان العامة للجيش هنا‬
‫المعتدي مسلح وخطر‬
‫يجب ان نتصرف بمنتهى الحذر ايها السادة‬
‫غس، جد لي مفاوض رهائن‬
‫واخل مدار شارعين‬
‫- ومحيط 5 شوارع ناشطة‬
‫- بل إجعلها 10‬
‫كابتن، الرجل قناص من القوات الخاصة‬
‫يجب إخلاء أقله 800 متراً مع الريح‬
‫- ومن تكون انت؟‬
‫- كايل ستيل، الأمن القومي‬
‫كابتن، يجب ان أكلم الرجل وهو حي‬
‫- إذن؟‬
‫- إنها مسألة أمن قومي‬
‫- الى أين تذهب؟‬
‫- الى الداخل‬
‫لا أدري من أنت،‬
‫أمامك 6 دقائق قبل أن نتدخل‬
‫ستون!‬
‫سأدخل بدون أسلحة!‬
‫حسناً، أغلق الباب‬
‫إرفع يديك‬
‫تقدم‬
‫ما أدراك أنني لن أرديك فور دخولك؟‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫لكن ما أعلمه هو هذا‬
‫أمامك 5 دقائق قبل ان يخلعوا الباب‬
‫فلنكف عن الثرثرة.‬
‫- أين بيتيبون؟‬
‫- فوق. ميت‬
‫- أنت قتلته؟‬
‫- لو قتلته...‬
‫...ما كنت لتعرف بدون إرادتي‬
‫والآن، إستدر‬
‫ستون، لا يبدو الوضع جيداً‬
‫محكوم سابق يقتحم بيتاً‬
‫بسلاح آلي...‬
‫- ...وجثة في البيت‬
‫- لم أدخل بالخلع.‬
‫تقدم.‬
‫لم تدخل عنوةً؟‬
‫إذن دعاك الجنرال الى كأس؟‬
‫وماذا جرى؟ لعبتما بالروليت الروسية؟‬
‫هذا ليس سلاحي‬
‫- هل تتوقع مني أن أصدق هذا؟‬
‫- إنها الحقيقة.‬
‫- لقد أوقعوا بي‬
‫- من أوقع بك؟‬
‫- ديكرت‬
‫- ديكرت؟‬
‫وزير الدفاع؟‬
‫أزال غيبونز عندما اقترب كثيراً.‬
‫والآن بيتيبون.‬
‫إقترب من ماذا؟‬
‫ستون، بقيت أمامنا 3 دقائق. صارحني‬
‫لماذا انت هنا؟ لماذا تطارد بيتيبون؟‬
‫لم أطارد أحداً.‬
‫ولا أعرفه حتى‬
‫لم أره من قبل بحياتي‬
‫مهلك‬
‫هذا يشبهك كثيراً‬
‫تباً، إنهم قديرون‬
‫أتظن أنه الوقت المناسب للأكل؟‬
‫ماذا لديهم هناك، ثلاث فرق؟‬
‫رمانات ضوئية، سترات ضد الرصاص‬
‫هل اقتربت؟‬
‫ستون، أريد أن أساعدك، حقاً‬
‫لكن إن هربت ستبدو مذنباً‬
‫يا أخ، ولدت وانا أبدو مذنباً‬
‫والآن‬
‫حان وقت رحيلك‬
‫أين هو؟‬
‫كابتن، وجدته‬
‫يبدو أنه في حمام الطابق العلوي‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫فريق الإقتحام، إنطلقوا. هيا، هيا‬
‫هذه آخر صورة له‬
‫- صورة ظريفة‬
‫- اجل، تصفيفة الشعر تناسبك. بالتأكيد‬
‫-- بالقرب من شارتسفيل، فيرجينيا.‬
‫نظن أن المعتدي مسلح وخطر‬
‫من أقرب أصدقاء القائد بيتيبون‬
‫كان وزير الدفاع جورج ديكرت‬
‫كان جاك بيتيبون صديقاً عزيزاً‬
‫وهذه الليلة فقدت الأمة مواطناً عظيماً‬
‫ومساهماته الصامتة ستسجل كما يجب‬
‫في كتب التاريخ التي ستكتب‬
‫من قاعدة الى قاعدة، بندلتون الى براغ‬
‫جنود القائد بيتيبون يقصدون...‬
‫...واشنطن‬
‫لحضور المأتم‬
‫ليسوا قادمين لأجل المأتم‬
‫نفس الدم، نفس الوحل‬
‫خدم بيتيبون وديكرت معاً 30 سنة‬
‫ما يعني ان جنود بيتيبون هم ايضاً...‬
‫- ...جنود ديكرت‬
‫- بالضبط‬
‫ما شأن المأتم بذلك؟‬
‫التغطية المثالية‬
‫ديكرت أعد لائحة المدعوين...‬
‫...دعا رجاله‬
‫وسرعان ما حصل على جيشه‬
‫لم يبق أمامه سوى التجهز. لكن من أين؟‬
‫كل الطلبيات تمر بدائرته، وزارة الدفاع‬
‫بالضبط‬
‫تريدني أن أخترق؟‬
‫حاسوب وزارة الدفاغ؟‬
‫هناك 500 فداناً من المعلوماتية‬
‫حواسيب خارقة مع رموز مشفرة‬
‫ناهيك الحمايات التي تفوق‬
‫الأمن القومي، الاستخبارات والضرائب‬
‫بالضبط‬
‫أمسكي لي برقاقات البطاطا‬
‫لست مضطرة للسهر معنا‬
‫أتظنني سأتركك بمفردك مع سيارتي؟‬
‫ما ميزتها؟‬
‫نموذج أولي لـشلبي كوبرا.‬
‫600 حصان، محرك 10 آلاف دورة بالدقيقة‬
‫لم يصنعوا منها سوى ثلاثة‬
‫وقد بعنا واحدة بنصف مليون‬
‫لسيناتورر،‬
‫لن يتخطى السرعة الأولى منها‬
‫نصف مليون ثمن سيارة؟‬
‫غبت طويلاً، دي.‬
‫أصبح كل شيء أغلى الآن‬
‫يمكنني ان أرى ذلك‬
‫تعال.‬
‫أبليت حسناً، لو.‬
‫بدون مقطورات، قطع غيار‬
‫او محركات مفككة‬
‫قطعت مسافة كبيرة من مرآب زيك‬
‫ما تزال لدي بعض قطع الغيار‬
‫وما زلت أوسخ يداي‬
‫التقليدية تبقى تقليدية‬
‫أتذكرين أول مرة قدنا فيها هذه السيارة؟‬
‫أذكر ثلاث سيارات دورية‬
‫تنطلق بسرعة هائلة على الطريق‬
‫كانت سريعة‬
‫اجل، بالفعل‬
‫أتذكرين ماذا فعلنا على المقعد الخلفي؟‬
‫كان ذلك منذ زمن بعيد، دي‬
‫ليس بالنسبة لي‬
‫مستعدة للمزيد منها؟‬
‫يطلق، ويصيب!‬
‫حقق الجامعي قرصنة العصر.‬
‫طلب تسليم.‬
‫سيمرر ديكرت كل جنوده ومصفحاته...‬
‫...عبر قاعدة بحرية‬
‫الى الـبوتوماك ومنه الى السفينة‬
‫إنها حاملة طائرات يا صاح‬
‫يبدو أننا نتجه الى شمال الولاية‬
‫ضغط صدمات المجنقة‬
‫مرحى، مرحى. إبنة أبيها الصغيرة‬
‫إسمع، غيبونز، سيصدق الناس إن...‬
‫- ستون‬
‫- هل افتقدتني؟‬
‫ليس وحدي، كما يبدو‬
‫خدعتني انا ايضاً‬
‫كابتن؟‬
‫هاريس؟ جاكسون؟‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- إنها فرقتك القديمة، ستون‬
‫وستلتحق بهم عما قريب‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫- ديكرت أوقع بنا‬
‫- لماذا؟‬
‫- لم أعلم بعد.‬
‫كنت آمل ان تعرف انت‬
‫- لن تبارحي مكانك‬
‫- ولا أنت‬
‫كلا، كلا! لا تقلق بشأننا!‬
‫أتعرف، كان عليك ان تقتل تلك الفاجرة!‬
‫- من أطلق جهاز الإنذار؟‬
‫- ستون. إنه هنا‬
‫ليبو! أحضر الرجال، وأخرجوه الى هنا‬
‫إقتلوه، الآن!‬
‫أقفلوا الفوهة.‬
‫لديكم الضوء الأخضر. أكرر، أقتلوه‬
‫صديقي الرقيب كوب.‬
‫ما زلت أغبي من أن تصبح نقيباً؟‬
‫الملازم ستون. ريح من الماضي‬
‫- بالنسبة لك، البابا الكبير ستون‬
‫- قل لي، كيف كان السجن؟‬
‫ستعرف عما قريب‬
‫ومع فم مثل فمك، سيحبونك بالداخل‬
‫هيا بنا! هيا بنا! عليكم به!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫آسف، هل كانت هذه مركبتك؟‬
‫كلا، لكن مركبتك ستنقلك الى الجحيم‬
‫ذخروه!‬
‫إستعدوا‬
‫الآن!‬
‫- تباً!‬
‫- لم تكن حتى قريبة.‬
‫شاحنات، مروحيات.‬
‫ماذا بعد؟ هل ستغرقون هذه السفينة؟‬
‫فقط إن بقيت على متنها‬
‫تابع هكذا ولن يبقى لك شيء ايها الأخرق.‬
‫- ذخروه!‬
‫- مذخر!‬
‫بيننا قضية عالقة يا صاح‬
‫أطلقوا النار!‬
‫هيا، هيا، بسرعة!‬
‫ما الذي يفعله؟‬
‫الى أين تذهبون؟ هناك! تلك الناحية!‬
‫أنقلوا المصفحة الى الجسر، في الحال!‬
‫هيا، هيا، بسرعة!‬
‫فرقة برافو الى المتن، في الحال!‬
‫صوبنا على الهدف!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫تباً!‬
‫لينزل الغطاسون الى الماء‬
‫مشطوا كل القاع‬
‫زودياك واحد، مشطوا المؤخرة!‬
‫زودياك اثنان، تأهبوا في الوسط‬
‫فتشوا الزورقين الأول والثاني.‬
‫وسعوا نطاق البحث حتى يشمل الميناء‬
‫الفريق الثالث للغطس،‬
‫هل ترى شيئا؟‬
‫جورج، سأخاطب الأمة الليلة‬
‫ما الذي يؤخر مشروع القانون العسكري؟‬
‫إن خفضت عدد الجنود،‬
‫وميزانية البحاث‬
‫ستجعلنا بموقع ضعيف‬
‫جورج، يجب ان نضاعف المساعدة الدولية‬
‫يجب ان نعكس عقيدة العزلة هذه‬
‫وربما أمكننا حينها‬
‫تحويل بعض هؤلاء الأعداء الى حلفاء‬
‫أعرف أن هذا لا يسرك كثيراً يا جورج‬
‫لكن سيكون هذا إرثي‬
‫- سيدي‬
‫- والسؤال الآن هو:‬
‫هل أحظى بدعمك؟‬
‫هذا غني عن القول، سيدي الرئيس‬
‫مخابرة لك‬
‫إنها بشأن سيارةالـ لنكولن الجديدة التي طلبتها‬
‫- أجل؟‬
‫- في الأسفل.‬
‫سيارتك. تعال بمفردك‬
‫إلق نظرة‬
‫- إنها خريطة لمبنى البرلمان‬
‫- خريطة عسكرية‬
‫- مع مراحل الهجوم والأهداف‬
‫- فهمت.‬
‫- أين وجدتها؟‬
‫- شمال الولاية.‬
‫كشافة ديكرت الصغار‬
‫يستعدون لخوض حرب عالمية رابعة‬
‫لديهم مصفحات، مروحيات‬
‫- ولديهم غيبونز‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫غيبونز ليس ميت‬
‫إنه مسجون مع نصف أعضاء فرقتي القدامى‬
‫- شمال الولاية؟‬
‫- بالضبط‬
‫يخطط ديكرت ليجعلهم كبش محرقة‬
‫- لأي غرض؟‬
‫- ماذا تظن؟‬
‫يستعد الرجل لمهاجمة البرلمان الأميركي‬
‫أترى هذا؟‬
‫وصلت الخريطة من الإستطلاعات‬
‫يستعد ديكرت للهجوم‬
‫يدير جهاز أمن‬
‫ولاية الإتحاد الليلة‬
‫إنه لا يهاجم، إنه يحمي هذه الأهداف‬
‫هذا جميل‬
‫تغطية ممتازة‬
‫لقد جهز فريقه القديم باللباس والسلاح‬
‫إسمع، إنهم لا يلعبون لعبة الدفاع‬
‫فقط الهجوم‬
‫هذا لا يكفي. ماذا لو كنت مخطئاً‬
‫كنت مخطئاً بالفعل‬
‫خلتك أكثر من مجرد رجل حكومة آخر‬
‫مفرزة أمن الرئاسة‬
‫سيدي، المفرزة الأمنية؟‬
‫- إنهم من قدامى العسكريين‬
‫- اجل، إني أرى ذلك‬
‫خدموا جميعاً مع غيبونز وستون‬
‫- إنها فرقة ديكرت‬
‫- أظننا وجدنا شيئاً‬
‫بارجة استقلال الولايات المتحدة‬
‫الحرب العالمية الرابعة‬
‫أهناك ما يجب ان تعرفه وزارة الدفاع؟‬
‫ليس هناك غير ما تعرفه أصلاً‬
‫- جورج ديكرت‬
‫- معالي الوزير ديكرت‬
‫العميل ستيل‬
‫أراد الوزير الإستعلام عن قضية غيبونز‬
‫لدي اهتمام خاص بالقضية‬
‫كان النقيب غيبونز صديقاً لي‬
‫تأكد بأننا نبذل قصارى جهدنا لنجده‬
‫- لتجدوه؟‬
‫- تعرف أننا لم نتعرف على جثته‬
‫كان حادثاً رهيباً‬
‫قد يحدث لأي شخص‬
‫قل لي، كايل،‬
‫ماذا قال لك داريوس ستون؟‬
‫- عفواً، ماذا تقصد؟‬
‫- كنت آخر من كلمه‬
‫قبل رحيله‬
‫لم يقل شيئاً يذكر‬
‫كلا، فقط بعض النظريات حول مؤامرة ما‬
‫هذا من شيم ستون‬
‫إن سمعت شيئاً...‬
‫سأعرف من أطارد‬
‫سيدي، هلا قلت لي شيئاً؟‬
‫لطالما تساءلت...‬
‫...كيف تختار الرجال الذين يحمون الرئيس؟‬
‫ببساطة.‬
‫- أختار الرجال الذين أثق بهم‬
‫- مثل غيبونز‬
‫كنت لترحب بوجوده الليلة، إيه، سيدي؟‬
‫سيكون هنا. بالروح‬
‫لا شك عندي في ذلك.‬
‫بالتوفيق، سيدي‬
‫يبدو البخاخ الأيمن أضعف من الأيسر‬
‫عليك إعادة تشكيل جهاز التحكم‬
‫- ماذا، هل فوجئت؟‬
‫- اجل‬
‫كونك تجيد دوزنة محرك‬
‫لم أكن دائماً رجل حكومة‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- إنه عملي‬
‫وانا أجيده. أيمكننا التحدث؟‬
‫كنت محقاً.‬
‫ديكرت يعرف أن غيبونز حي.‬
‫أنظر الى هذا.‬
‫الرئيس، نائبه، رئيس المجلس.‬
‫الوزير. تراتبية القيادة‬
‫إن أزالهم، ماذا يصبح؟‬
‫- يصبح ديكرت الرئيس الجديد.‬
‫- بالضبط.‬
‫أنظف ثورة في التاريخ‬
‫لماذا انت هنا؟ إتصل بالبيت الأبيض.‬
‫لا يمكنني. لا ندري مدى انتشار القضية.‬
‫إذن، ما هي خطتك؟‬
‫أظن علينا الخروج عن العادة هذه المرة‬
‫الى أي حد تريد الوصول؟‬
‫لأنه كي نقترب من البرلمان‬
‫سنحتاج لبعض الإخوة الجديرين بثقتنا‬
‫ولا مكان أفضل من البيت‬
‫تباً، كدتم تخدعونني‬
‫لديهم نكات رهيبة. أسمعت؟‬
‫- نكات‬
‫- لسنا نمزح‬
‫- إننا بحاجة لمساعدتك‬
‫- لماذا لا تلجأوا الى الشرطة؟‬
‫- لا نثق بهم‬
‫- أفهم هذا‬
‫أمسكي بهذا لحظة، حبيبتي‬
‫تعرف أننا ندعمك دائماً‬
‫لكن هذا؟ لا شأن لنا بهذا‬
‫بل لكم شأن كبير به‬
‫لا تفعل هذا لأجل الوطن، إفعله لأجلك‬
‫إفعله لتنال الحق بسرقة سيارات فاخرة‬
‫في نفس شارع البيت الأبيض‬
‫إنه نمط الحياة الأميركي يا أخي‬
‫إن أردت حماية نمط الحياة هذا،‬
‫عليك أن تتقدم وتقاتل لأجله‬
‫لأنه لو استولى ديكرت على السلطة‬
‫لن تبقى الحرية لوقت طويل‬
‫- خطاب جميل‬
‫- اجل‬
‫لكن مسألة الحرية كانت مبالغاً بها‬
‫لدي بعض المشاكل مع الحكومة‬
‫دائرة الهجرة. المالية‬
‫زميلان إتهما زوراً‬
‫إن فعلت لك هذا، هل ستساعدنا؟‬
‫سأفعل ما في وسعي‬
‫قبلت‬
‫حسناً، إستعدوا يا رفاق. لدينا عمل‬
‫يانكي، لوحات كفلار‬
‫كيلا، رافعات كبيرة‬
‫ديزل، أقواس مدعومة‬
‫حان وقت العمل الشاق ايها السادة. هيا‬
‫طوبي‬
‫للتعامل مع هؤلاء، سنحتاج لعدة مميزة‬
‫وأخيراً‬
‫كم يسرني سماعك تقول هذا يا إكس‬
‫لدي أشياء ستعبدها‬
‫جهاز كشف باللايزر‬
‫لتحديد المواقع‬
‫يمكننا به أن نميز عطر امرأة‬
‫- على بعد 50 كلم‬
‫- سيفيدنا‬
‫وهذه ايضاً. أجهزة تشويش وقرصنة‬
‫كل ما تحتاجه‬
‫هذا من اختصاصي‬
‫أدعو هذا، القفاز‬
‫شأن الجميع‬
‫لا يملك الجميع جهاز شفط بضغط إلكتروني‬
‫ندير هذه البدعة و...‬
‫أرأيت؟ لا شيء.‬
‫لا شيء البتة‬
‫كف عن العبث بهذا..‬
‫كفى. مهلاً!‬
‫هيا يا صاح. ليس وقت العبث هنا. توقف‬
‫يلزمنا أسلحة نارية. ألديك مطلق قذائف؟‬
‫كلا، لكن لدى الأمن القومي منها‬
‫لولا، هيا الآن‬
‫حسناً. سأتصل بوزارة الدفاع لأسألهم‬
‫لا داع. كانوا ينقلون الأسلحة‬
‫عبر البلاد‬
‫في شاحنات مدنية‬
‫شاحنات مدنية؟‬
‫- ويلاه، إني جائع‬
‫- أكلت منذ أقل من 5 دقائق‬
‫لو آكل قطعة جبنة في المؤخرة؟‬
‫قطعة واحدة‬
‫ما حاجة وزارة الدفاع‬
‫لشاحنة مليئة بالجبنة؟‬
‫ألم تسمع بالجبنة الحكومية؟‬
‫فلنساعدهم‬
‫- مرحباً يا رفاق‬
‫- سيداتي، يبدو أنه اشتد عليكن الحر‬
‫- ونحن ايضاً‬
‫- عنيت سيارتكن‬
‫لن أستسلم بدون مقاومة‬
‫- إنه متخلف‬
‫- المفاتيح في الشاحنة.‬
‫حاذروا للمكابح‬
‫مرحباً، انا العميل شايفرز‬
‫سنصادر شاحنتك اليوم‬
‫لن ندعهم يعلمون أن أحد البيض خطفنا‬
‫سنقول أنهم 75 رجلاً أسود‬
‫شاحنة مليئة أسلحة ونتقاضى عن الجبنة؟‬
‫- أليست هذه جبنة؟‬
‫- ما رأيك، دي تراين؟‬
‫أتكفيك هذه الأسلحة؟‬
‫بارك الله أميركا‬
‫ستقتل الرئيس، أليس كذلك، جورج؟‬
‫كلا، كابتن، بل انت. هم يضغطون‬
‫على الزناد وأنت تتحمل المسؤولية.‬
‫- لن يصدق أحد أنني...‬
‫- ماذا؟‬
‫لطالما كان غيبونز يقاتل النظام‬
‫هذا الأسبوع، تحولت معركته الى حرب‬
‫أزال فرقته في الأمن القومي‬
‫أخرج محكوماً من السجن‬
‫زور مقتله، وأمر بقتل جاك بيتيبون‬
‫وجمع فريقه القديم من الخونة لهجوم أخير‬
‫انا أصدق ذلك‬
‫أتعرف ما هي مشكلتك، أوغي.‬
‫لطالما كنت محدود التفكير‬
‫ولم تتمكن من الرؤية أبعد من شخصك‬
‫أقيم لك مأتم الأبطال، غيبونز‬
‫هذه المرة، سيدفنونك بنعش من الصنوبر‬
‫في قبر مجهول‬
‫لم أدفن بعد‬
‫إنه رجل واحد، كابتن.‬
‫ماذا يستطيع رجل بمفرده أن يفعل؟‬
‫أقفل ديكرت كافة الشوارع‬
‫على مدار ثلاث أبنية‬
‫هناك شوارع لا يعرفها‬
‫بين شرق البرلمان والشارع 8‬
‫نستعمل أزقة ومستودعات لنبلغ البرلمان‬
‫- ستكون هناك مصفحات بانتظارنا‬
‫- دع المصفحات لي‬
‫إن كانت لها عجلات، سنخطفها. ثق بي‬
‫حسناً، هيا بنا.‬
‫حسناً.‬
‫يا سادة حددوا وذخروا. حان الوقت.‬
‫مصير العالم الحر‬
‫بين أيدي المحتالين واللصوص‬
‫لماذا تكون هذه الليلة مختلفة؟‬
‫كما ترون خلفي، الرئيس يصل...‬
‫تتشوق الأمة لسماع موقف الرئيس‬
‫عن مواضيع الساعة‬
‫أخصها مشروع القانون العسكري‬
‫سيداتي سادتي، رئيس الولايات المتحدة‬
‫دولة رئيس المجلس، مواطني‬
‫هذا المساء، أقف أمامكم لأعلن لكم‬
‫أن حالة إتحادنا قوية‬
‫مجلس الأتحاد الوطني‬
‫نمر بلحظة خطرة من تاريـ...‬
‫جميل‬
‫تحمس يا إكس.‬
‫هيا، ستيل، تحمس معنا.‬
‫نحتاج الآن الى الشجاعة لنعيد تقييم...‬
‫...مجرى الديمقراطية الأميركية العصرية...‬
‫...إن أردنا حقاً الإزدهار والدوام‬
‫يبدو أن هناك حفلة في الحي أمامنا‬
‫- إخترقهم‬
‫- تمسكوا جيداً!‬
‫يجب ان نبدي التفهم‬
‫والتعاطف...‬
‫- يطلقون علينا النار!‬
‫- أهلاً بك في حينا، ايها الجامعي‬
‫والمساومة للفوز بالمعارك‬
‫وليس فقط التضحية‬
‫بأرواح شبابنا ونسائنا‬
‫رفاقي...‬
‫...لا أقصد الإدعاء بالأهمية‬
‫- لكن أليس هذا طريقاً مسدوداً؟‬
‫- لا وجود للطريق المسدود‬
‫هذا ما أقصده!‬
‫سحقاً!‬
‫أظن قد ترغب بالتراجع الآن‬
‫هيا، هيا، هيا...‬
‫أخرجوا جميعاً، بسرعة!‬
‫- قلت لك أنهم سينتظروننا بالمصفحات‬
‫- وقلت لك...‬
‫...إن كانت لها عجلات، سنخطفها‬
‫أسرعوا! أخرجوا الرافعات!‬
‫أهلاً بكم باول قرصنة للمصفحات بالتاريخ‬
‫يمكننا، ويجب ان نجهد‬
‫لنكسب قلوب وعقول أعدائنا‬
‫ونحولهم الى حلفاء‬
‫وعليه، أيها المواطنون‬
‫أطلب منكم هذه الليلة أن تدعموا...‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- سيدي، يجب ان ننقلك‬
‫لازموا مقاعدكم.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫حسناً، لننطلق بهذه المصفحة‬
‫أنت متأكد أنك تجيد قيادتها؟‬
‫أحاول أن أعتاد عليها‬
‫اجل! قد أعتاد عليها‬
‫يحسن بأحدهم ان يترك كلمة‬
‫حسناً، ابعدوا نائب الرئيس‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- إني أتقيد بالأصول، سيدي‬
‫لقد تمركزنا‬
‫استنفار. إطلاق نار بالبرلمان‬
‫الى كافة الوحدات، إستجيبوا حالاً‬
‫حسناً، زيك، أترك لك المصفحة‬
‫تعرف ما عليك ان تفعله‬
‫سأنطلق في الطليعة وأنت تغطيني‬
‫مهلاً. ماذا تعني بتوليك الطليعة؟‬
‫- انا تريبل إكس‬
‫- أهذا انت، جورج؟‬
‫أنت تفعل هذا؟‬
‫أتعرف كلمة خيانة؟‬
‫أنت من أتباع جفرسون‬
‫يجب إرواء شجرة الحرية من وقت لآخر‬
‫بدماء الوطنيين‬
‫والطغاة. هذا ما قاله‬
‫سأفعل كل ما يلزم لأوفر قوة أمتنا‬
‫تعاطف؟ تفهم؟‬
‫في أي عالم تعيش؟‬
‫تخلص منه‬
‫حسناً، زيك، إفعل ذلك، الآن!‬
‫- لنغير زخرفة البرلمان‬
‫- حاذروا‬
‫فريق 2، بالخلف! فريق 1، بالأمام!‬
‫أيها الرقيب!‬
‫أحضر غيبونز‬
‫حاضر. في الحال‬
‫لننه هذا‬
‫- رماية جيدة‬
‫- مغاوير البحرية. نتائج عالية، كورونادو‬
‫عفواً، انا أفضل نتيجة‬
‫هزمته في عام 96‬
‫ماذا، ألا تقرأ البيان الإخباري؟‬
‫نصل من الأروقة الجنوبية بعد 30 ثانية‬
‫إرم سلاحك!‬
‫في الحال! قلت، إرم سلاحك!‬
‫ما الذي أخرك؟‬
‫أنت لم تتغير. ربما علي ان أعيد قيدك‬
‫بدون كلمة شكراً.‬
‫او تسرني رؤيتك، ستون. لا شيء.‬
‫أرأيت؟ قلت لك ان تقتل الفاجرة.‬
‫برافو ينادي الفريق السفلي‬
‫لم نخسر شيئاً طالما لدينا غيبونز‬
‫شارلي، أين هو؟‬
‫انا هنا يا جنرال‬
‫هزمتك بثلاث نقلات. كان عليك توقع ذلك‬
‫إستسلم قبل فوات الآوان، جورج‬
‫لا تسير الأمور كما خططت لها؟‬
‫سيدي؟‬
‫أيها الرقيب، سلاحك‬
‫سنتراجع الى القطار‬
‫كابتن، يجب أن تكون لديه خطة انسحاب‬
‫ماذا تراها تكون؟‬
‫هناك قطار رئاسي سريع‬
‫حت ثلاثة طوابق‬
‫للإخلاءات الطارئة‬
‫عليك به! نحن سنتولى الأمر هنا!‬
‫- أيها الرقيب‬
‫- انت وانت، الى الخارج‬
‫نفذا ما يقوله‬
‫كلا!‬
‫تول القيادة‬
‫طوبي، أحتاج الى سيارة سريعة‬
‫إسمعوا! إريد تجهيز 3 مروحيات بسرعة!‬
‫أخلوا الطريق! هناك سيارة قادمة!‬
‫يرجى الإبتعاد عن المبنى‬
‫يسمح لموظفي الجيش والأمن‬
‫بالدخول فقط.‬
‫حان الوقت لشن الهجوم الأخير يا ملازم‬
‫سمعت أنك بحاجة لسيارة‬
‫يرجى من جميع المدنيين البقاء في مقاعدكم‬
‫حتى يصرح لكم بالخروج.‬
‫ما سرعتها؟‬
‫أعلمني بنفسك‬
‫- نعم؟‬
‫- ستيل، الى أين يتجه القطار؟‬
‫شمالاً غرباً على الطريق آي - 95‬
‫- مفهوم‬
‫- داريوس، مهلاً...‬
‫- إنه لا يحب الإنتظار‬
‫ولا أنا كذلك. هيا‬
‫ها هو‬
‫حسناً، قربني أكثر‬
‫أسرع‬
‫إجلس، جيم‬
‫تشعر بالإرتياح، إيه؟ بتوسيخ يديك؟‬
‫تباً لك‬
‫حسناً،‬
‫فلنر ما يمكننا شراؤه بنصف مليون‬
‫لا يمكنني الحصول على مرمى واضح!‬
‫ربما أنت لا، لكن هو، بلى‬
‫سيستمرون بالمجيء، جورج.‬
‫لن تستطيع الإختباء‬
‫ولماذا أختبىء؟‬
‫الرجل الذي حاول إنقاذ الرئيس لكنه فشل‬
‫سينظرون إلي على أنني وطني‬
‫حاولت إنقاذ الرئيس. تقصد...‬
‫مأساة وطنية‬
‫إنظر الى الأمر من هذه الناحية.‬
‫قد تحظى بعيدك الوطني الخاص‬
‫أيها الأخرق، عليك ان تهون عليك‬
‫- تعطلت المكابح. لا يمكنني أن أبطىء‬
‫- اذن لن نحتاجك بعد الآن‬
‫تحرك‬
‫- حسناً، إستعد!‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫إرمه واركله إلي‬
‫لا أظن‬
‫لن أستطيع إثباتها‬
‫إنخفض!‬
‫مثل الأيام الخوالي، إيه؟!‬
‫أجل! كيف حال حنكك، جنرال؟!‬
‫أفكر بك كلما أكلت شرائح اللحم!‬
‫وكنت أفكر بك كل ليلة أمضيتها في السجن!‬
‫إقفز! بسرعة!‬
‫سيدي!‬
‫سيكون عليك أن تقفز!‬
‫أكاد أدخل‬
‫أنتظر هذا منذ 10 سنوات‬
‫تابع الإنتظار‬
‫حان وقتك أن تموت يا جنرال‬
‫الحروب تأتي وتذهب، لكن جنودي أبديون‬
‫ماذا قلت؟‬
‫يبدو أن هناك رجلاً‬
‫يستحق تنويهاً رئاسياً، سيدي‬
‫اجل‬
‫وأكثر‬
‫أجل‬
‫صدمت الأمة من مهاجمة البرلمان البارحة‬
‫هجوم مسلح على البرلمان البارحة‬
‫عدد القتلى مجهول، لكن المهاجمين قتلوا‬
‫أفشل الهجوم على مبنى البرلمان‬
‫بفضل جهود شرطة واشنطن والمباحث‬
‫كيف ومتى تمكنت‬
‫مجموعة مسلحة من اختراق الجهاز الأمني‬
‫أكدت مصادر البيت الأبيض أن الرئيس بخير‬
‫علمنا أن وزير الدفاع جورج ديكرت‬
‫دفن بكافة مراسم التكريم العسكرية‬
‫فقد الوزير ديكرت حياته‬
‫محاولاً إنقاذ الرئيس‬
‫بمهاجمة البرلمان‬
‫سنتذكره كواحد من كبار الأبطال الوطنيين‬
‫أحب هذه المدينة‬
‫الآن أكثر من أي وقت مضى‬
‫نحن بحاجة الى الأبطال‬
‫وعليه، بمزيد من الفخر‬
‫أقدم وسام الشرف النيابي‬
‫الى كايل كريستوفر ستيل‬
‫وأحمل هذا الوسام الى الجندي المجهول‬
‫حيثما كان‬
‫إذ أن الحروب تأتي وتذهب‬
‫لكن جنودي يبقون خالدين‬
‫هل نقل الرئيس الآن كلام توباك؟‬
‫السافل سرق تعبيري‬
‫إذن، ما هذا؟‬
‫هل سترحل؟‬
‫أنت أدرى بي، لو‬
‫لا أجيد سوى الإنطلاق بسرعة فائقة‬
‫مطارداً من رجال الشرطة‬
‫ولديك حياة رغيدة هنا‬
‫من شأن هذا أن يبقيني حياً 9 سنوات أخرى‬
‫دي...‬
‫كم كانت سرعتها؟‬
‫بين الـ 220 و225‬
‫ثاني أفضل مغامرة في حياتي‬
‫دي...‬
‫...لقد نسيت شيئاً‬
‫سيدي، لدي بعض الأفكار للعميل التالي‬
‫أظن حان دوري لأختار الآن‬
‫مهلاً أيها السادة، أنا أختار العملاء‬
‫أظن علينا إيجاد شخص خارق أكثر‬
‫المرة المقبلة‬
‫وجه جديد. نموذج جديد‬
‫لدي المرشح المثالي‬